//Especificaçao funcional

Na nossa aplicação será possivel criar uma conta bancária bem como, posteriormente, editar alguma informação tal como, o numero de telefone e morada. 
Uma outra funcionalidade será a transferência de dinheiro de uma conta para outra.
Será tambem possivel a partir de uma caixa multibanco, consultar o saldo, depositar dinheiro, ou levantar.

//Atores

Diagramas de casos de uso.

1- Levantar dinheiro em que o ator é o cliente e ele tem de introduzir o pin, tem de se validar o utilizador, pede dinheiro e a caixa multibanco dá.

Caixa multibanco é ator secundario?

//Arquitetura

//Fluxo e estrutura de dados
